# Esilv_Api_Project PARGUEY MINIAU KHENNOUF

### Project

Le projet se constitue en deux fichier python. Le premier projetGIT, va venir lancer un serveur flask et scraper le site actuia.com. 
Dans ce fichier on a aussi un algo de machine learning qui est entrainé.
Puis 4 branche vont etre crée :  getdATA renvoir les 5 premier article. 
                                articles display les info des 5 premier articles 
                                article/{getnumber} display le contenue d'un article choisis. 
                                ml/{getnumber} applique un algorythme de machine learning qui renvoie le sentiment positifs ou negatifs de l'article sur l'IA.


puis le fichier client viens tester le fichier python. 
il se connecte au serveur flasket test les différentes roots.

pous faire marcher notre projet il faut tout d'abord compiler le fichier projetGIT puis le fichier client qu va venir tester le premier fichier.


tout les membre du groupe ont participé autant. 
